السيدة جانج هي...
ديفيد يونغ...
أو جونغ هو سي...
الأم المولودة.
إنها هو سي...
الأم البيولوجية؟
(الحلقة 98)
مستحيل. كيف يكون ذلك ممكنًا؟
ماذا تقول الآن؟
أنت...
إذا لم يكن هذا صحيحًا، فأقسم
أنني لن أسمح لك بالهروب من هذا!
إنه صحيح.
هذه الصورة التي تم تسليمها
لمكتب الرئيس التنفيذي.
رأيته في غرفة السيدة جانج، أتذكر؟
قلت أن عائلة الفقيد فقط
هي التي يمكنها الحصول عليه.
وتحدثت مع السيدة جانج بنفسي.
وهذا يعني...
- هل السيدة جانج هي والدته حقًا؟
- اذهب وانظر بنفسك.
لقد كان هذا عرضًا رائعًا في وقت سابق.
مين كيونغ تشاي،
تغلي في مكتب الرئيس.
لقد أردت تقريبًا التقاط صورة
حتى أتمكن من النظر إليها عندما أشعر بالملل.
لم تكن لتتخيل أبدًا
أنك ستحصل على الصوت الحاسم.
كان عليها أن تسعى لحياة أفضل.
لماذا تُسبب المشاكل وتُؤذي الناس؟
إنها تحصد ما زرعته.
أتمنى أن تتعلم درسًا من هذا،
لكنها ليست من النوع الذي يفعل ذلك.
أخبرني عن ذلك.
لا أفهم لماذا ابني، من بين كل الناس،
وقع في حب فتاة مثل مين كيونج تشاي.
هل هذا يجعلك تشعر بتحسن قليلًا؟
عندما أفكر في هو سي،
لا أفكر حتى في شيء قريب منه.
ليس حتى أقوم بتدمير
مين كيونغ تشاي ومين سي ري،
الأم وابنتها،
بيدي.
سأعترف
أن ذلك كان مرضيًا بعض الشيء في وقت سابق.
إذا اكتشفت
أن حصة الثلاثة في المئة...
جاءت من ذلك الطفل الصغير سي ري،
إنها سوف تفقد عقلها.
ماذا أفعل؟
هذا مُسليٌّ للغاية...
لا أعتقد أنني سأتمكن من النوم الليلة.
كل هذا بفضلك.
لقد أرشدتني واهتممت بي دائمًا.
لماذا كل هذا الرسمي فجأة؟
هيا، نحن عائلة.
سنرى هذا الأمر
معًا حتى النهاية، مهما كان الأمر.
لذلك لا تقلق.
ومن الآن فصاعدا، ركز فقط على
تولي الرئاسة رسميا.
يجب عليك التخلص من
وصف "التمثيل" في أقرب وقت ممكن.
من يمكن أن يكون هذا في هذه الساعة؟
افتح الباب الآن!
- قلت افتح هذا الباب!
- هذا الصوت...
لوسيا، عليّ الذهاب. سأتصل بكِ لاحقًا.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
إذا فكرت في الأمر،
فهي تشبهه كثيرًا.
كيف لم أرى ذلك من قبل؟
السيدة مين، هل تستمعين إلي؟
ماذا تفكر فيه؟
أنت...
من هي أم سي؟
هل تريد أن تنام معي الليلة؟
لقد كنت هادئًا جدًا منذ عودتك
من مقابلة الرئيس في المستشفى.
لا أعلم متى يستيقظ أبي،
لكني آمل أنه بحلول الوقت الذي يفعل فيه ذلك،
ستكون عائلتنا مختلفة.
أتمنى أن يتمكن كيونج تشاي وجي سوب
من تجاوز هذه المشكلة والبدء في العيش بشكل صحيح.
يا مسكينة سي ري، لا بد أنك منزعجة حقًا.
أن أفكر في كل هذا.
لأنني أشعر أن عائلتنا
تتحول ببطء إلى وحوش.
وحوش؟
أنا خائف فقط من أن...
سوف نصل إلى نقطة
لا يمكن الرجوع فيها إلى الوراء.
ماذا تفعل هنا؟
لقد طلبت منك المغادرة.
لا.
لا أستطيع المغادرة هكذا.
فقط لأن ابني كان على علاقة بك لفترة وجيزة
في الماضي،
ما الفرق؟
الناس يتواعدون وينفصلون طوال الوقت.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
لقد انتهى كل شيء الآن، أصبح شيئًا من الماضي.
لا.
هو سي وأنا لم نعد شيئا من الماضي.
ما بيننا
لا يزال حيًا جدًا.
اخرج.
ولا تعود أبدًا.
هو سي وأنا...
لا زالوا مرتبطين ببعضهم البعض.
ما بك يا آنسة مين؟
لا تتكلمي بهذا الهراء.
لماذا تُعذبني؟
استمر، وسأتصل بالأمن.
إذا كنت تريد أن يتم إخراجك من هنا،
فبكل تأكيد عليك أن تبقى واقفا هناك.
سي ري...
هي ابنة هو سي.
ماذا قلت للتو؟
قلت يا سي ري...
هي ابنة هو سي.
ابنتي التي أنجبتها سرًا قبل عشرين عامًا.
والدها البيولوجي...
هو ابنك سيدتي جانج!
هذا مستحيل.
كيف لها أن...
هل أنت من لحم ودم ابني؟
ما هو دليلك؟
إذا كنت لا تصدقني،
سأعطيك الدليل.
صور الموجات فوق الصوتية من حملي،
والسجلات قبل الولادة، وملابسها الأولى...
لا أزال أملكهم جميعا.
هذا لا يبدو مثل Ho Se الخاص بي.
هل تعتقد أنه لا يعرف أن لديه طفلًا؟
لأنني لم أكن أعرف نفسي
في ذلك الوقت.
لقد اضطررت إلى العودة إلى المنزل فجأة
بناءً على إصرار والدي،
ولم أكتشف أنني حامل إلا
بعد وصولي.
لقد تعرضت لضغوط لإجراء عملية إجهاض،
لكنني لم أتمكن من إجبار نفسي على القيام بذلك.
ليس عندما كان طفلاً لـ هو سي.
لقد ولدت في السر،
سجلتها كابنة رئيس مجلس الإدارة مين،
وربيتها على أنها
أختك الصغرى؟
نعم.
أنت جدة سي ري.
فكيف يمكنك مساعدة لوسيا
في تدمير سي ري وأنا؟
من هي تلك المرأة على الأرض، لوسيا، بالنسبة لك؟
ما هي بالنسبة لك؟
إنها لا تربطها أي صلة قرابة.
لا تقل ذلك.
أنا ولوسيا نتشارك في رابطة
أقوى من الدم.
لا يوجد شيء في هذا العالم
أكثر سمكا من الدم.
توزيع.
لقد خططت لتركها لسي ري يومًا ما،
لكنها الآن في يد لوسيا.
إذن هذا الحلم انتهى الآن.
هل تعلم كيف تعامل سي ري في المنزل؟
إنها تتظاهر بأنها زوجة أب جيدة
على السطح،
لكنها تلاعب بـ Se Ri
وتتلاعب بها.
وأنا متأكد أنك أنت من
دفعها إلى ذلك.
لا بد أنك أمرتها بتدمير...
أنا، سي ري، وحتى مينغانغ.
لماذا تفعل هذا على الأرض؟
هل هذا لأنني تخليت عن هو سي؟
لأنني ابتعدت عنه ببرود
عندما توسل إلي أن أبقى؟
ومع ذلك، فإن هذا الأمر لا يزال بعيداً جداً.
إلى لحمك ودمك!
إنه خطؤك أن ينتهي الأمر بـ Ho Se
بالطريقة التي انتهى بها الأمر!
بصراحة لم يكن لدي أي فكرة.
اعتقدت أنه كان يعيش حياة جيدة
في الولايات المتحدة.
لقد عرفت ذلك فقط عندما تلقيت
الصورة التي أرسلتها لي.
لم أتخيل أبدًا أن والدي
سيفعل شيئًا فظيعًا كهذا.
أنا...
لن أستطيع أن أسامح والدي أبدًا.
لقد سمعت ما فعلته بأبي،
أليس كذلك؟
ماذا بها؟
هل هي صادقة؟
لقد تمكنت من تجاوز العقبة الأولى.
أنا لست متأكدًا من المدة التي ستظل فيها
رئيسًا بالنيابة،
ولكن حتى تنتهي ولايتك،
ابق رأسك مرفوعًا، مهما قالوا.
حسنًا؟
أنا سوف.
بالمناسبة، الفريق
لديه اجتماع الليلة.
هل تريد الانضمام؟
الجميع يريد رؤيتك.
هل أنت متأكد من أنه من المقبول أن أرافقك؟
بالطبع. لماذا لا؟
لقد كنت في فريقنا، أليس كذلك؟
ربما تكون الآن الرئيس بالنيابة،
ولكنك كنت ذات يوم واحدًا منا.
أحب ذلك. شكرًا لإضافتي.
لقد كنت أتساءل كيف حال الجميع.
في موقف كهذا،
ماذا علي أن أفعل، تاي جو؟
إذا كانت حقا ابنة هو سي،
إذن لا يمكنك أن تقف إلى جانب لوسيا، يا أمي.
بالطبع لا أستطيع.
سيكون ذلك بمثابة غرس خنجر
في قلب حفيدتي.
ثم عليك أن تلتقي بلوسيا
وتسمع وجهة نظرها في القصة.
اكتشف كيف تشعر حقًا تجاه سي ري،
وما تخطط للقيام به معها.
هل يجب علي ذلك؟
أوه، يا إلهي.
لم أكن أتوقعك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كنت في الحي،
وهناك شيء أردت أن أسألك عنه.
اسألني؟
لحظة واحدة.
مهلا، سي ري.
لديّ اجتماعٌ للفريق،
لذا سأتأخر. ما الأمر؟
سأتناول الطعام في الخارج. لا تنتظرني.
حسنًا، أراك لاحقًا.
ما هذا سي ري؟
نعم. طلبت مني أن نتناول العشاء معًا
إذا غادرت مبكرًا.
من فضلك اجلس .
يبدو...
إنها تعتمد عليك
أكثر بكثير مما كنت أدرك.
من الأفضل لها أن تفعل ذلك.
بعد كل الجهد الذي بذلته.
على أية حال، ما الذي أردت أن تسأله؟
ما هي نواياك الحقيقية؟
فيما يتعلق بـ Se Ri، أعني.
لقد سألتني هذا من قبل.
لا تقلق، لا شيء من هذا صادق.
هل تعتقد حقا أنني أستطيع أن ألعب دور الأم
للفتاة التي تسببت في وفاة طفلي؟
ثم...
هل ستجعل سي ري تدفع الثمن لاحقًا؟
طفلة صغيرة هكذا؟
هل هناك حد أقصى للعقوبة؟
إذا ارتكبت جريمة، فأنت تدفع الثمن.
في النهاية سأعيد قضية مي سو
إلى دائرة الضوء،
وهنا سأتأكد من
معاقبة سي ري بشكل صحيح.
لكنها أكثر هشاشة مما تبدو عليه.
بمجرد أن تكتشف أن مين كيونغ تشاي
هي والدتها الحقيقية،
يخسر الشركة،
ويعاقب علاوة على ذلك،
سوف يدمرها تماما.
فليكن.
لقد دفع أحدهم حياته ثمناً لذلك.
لذا ينبغي لها أن تكون مستعدة
لذلك، على الأقل.
إذن، انتظر، أنت الشخص الوحيد
الذي تغيب عن عشاء الفريق؟
هل تعتقد أنني في مزاج للانضمام إليهم؟
لماذا مزاجك سيء؟
كيونغ تشاي هو من يجب أن يكون منزعجًا.
لقد تفوقت لوسيا عليها تماما.
كيونغ تشاي لن تدع هذا يؤثر عليها.
أنا الوحيد الذي يشعر بالسوء.
بعد كل شيء، لقد اكتشفت للتو
ما تفكر به أختي عني.
كيونغ تشاي شيء واحد،
لكن هل تتذكر ما حدث من قبل؟
كيف هاجمتنا المديرة غونغ.
لماذا تتدخل في نزاعنا العائلي؟
أخبريني عنها.
ستظنين أنها والدة كيونغ تشاي.
أنا جائع.
لماذا لم يتصل بنا أحد لتناول العشاء؟
يا إلهي، أنا جائع.
العشاء جاهز. تفضلوا بتناوله.
سوف نمر.
من الآن فصاعدا، سوف نعتني بأنفسنا،
لذلك يمكنك فقط البقاء خارج الأمر.
الآن بعد أن عرفنا
ما هو رأيك الحقيقي بنا،
لن يكون لدينا احترام الذات
إذا تناولنا الطعام الذي أعدته يديك.
أنا متفاجئ من عدم إتلاف
أحبالك الصوتية.
من ما رأيته في المرة الأخيرة،
أنت صارخ تمامًا.
من الواضح أنك تتمتع بمزاج حاد.
هذا لأنكما كنتما تتعاونان
ضد السيدة كيونج تشاي.
يا إلهي! إذًا تقول
إنك مستعد للتضحية بحياتك من أجل كيونغ تشاي؟
لا، دعها. دعها تقف إلى جانبها.
مع ذلك، هناك اثنان فقط منهم.
ونحن ثلاثة، وقد
تفوقنا عليهم عدداً.
هيا بنا يا عزيزتي. يا إلهي.
يا إلهي.
نعم؟
مهلا، سو جونغ، يجب أن تكون في صفنا.
إنه محق يا سو جونغ.
من مصلحتك الانضمام إلينا.
ما الأمر هذه المرة؟
عندما قلت أنك ستعطي أسهمك
لتلك المرأة، لوسيا،
هل هذا يعني أنك انتهيت
من كيونج تشاي للأبد؟
وهذا يعني أنه يجب عليك أن تكون في صفنا.
نحن في الأساس
نادي Anti Min Kyung Chae.
ما هذا؟
هل نختار فرقًا للمشاجرة؟
حسناً. لقد خضت شجارك الصغير،
أليس كذلك؟
لعنة عليك.
مهلا، كان ينبغي عليك أن تخبرني
أنك قادم.
لم أكن أعلم أننا سنأتي إلى هنا.
لقد أوصى به المخرج مون.
لم أكن أعلم أن أختك تعمل هنا.
فهل كنت هنا من قبل؟
نعم لقد جئت من قبل...
وفكرت أن هذا سيكون المكان المثالي
لتناول العشاء الجماعي.
لقد أتيتَ إلى المكان الصحيح.
بما أن أختي هنا اليوم،
سأضيف بعض الإضافات للمنزل.
ستكونين في مفاجأة سارة.
- معذرة.
- لحظة. سأعود حالاً.
(ماعز تشونبوكجيب الأسود)
يا إلهي، هذا المكان مزدحم للغاية.
سيكون هذا مكانًا رائعًا
لإحضار عائلتك!
لم أكن أعلم أن هناك
الكثير من أطباق الماعز الأسود المختلفة.
إذن، لنطلب واحدة من كل شيء.
سأدفعها الليلة.
لا، لا يجب عليكِ ذلك.
هذا عشاء فريقنا، لذا فهو شرف لي.
أنتم جميعًا تعملون بجد وتتحملون
الكثير من الدراما في المكتب.
يا إلهي، انظر إلى هذا المكان المزدحم.
بالكاد توجد مساحة للجلوس.
ثم سنتأكد من أننا سنأكل جيدًا
ونستعيد نشاطنا الليلة.
المخرج مون. يشتهرون
بمستخلص الماعز الأسود القوي.
على الجميع أن يأخذوا صندوقًا من المستخلص النقي
في طريق خروجهم.
- هذا عليّ أيضًا.
- نعم!
مررها هنا.
يا إلهي! هذا جيد جدًا.
يجب علي أن أحضر والدي إلى هنا في وقت ما.
لقد عملتم بجد.
تناولوا الطعام واشحنوا بطارياتكم.
نظرًا لأن الجميع يبدو أنهم يحبونه،
فلنتناول العشاء الجماعي هنا في كثير من الأحيان.
الآن بعد أن تخطت لوسيا هذه العقبة،
ستصبح رئيسة بالنيابة فعليًا.
ما الخيار أمامي؟
عليّ أن أصبر وأتحمل.
من الصعب أن نقول ما إذا كان وضعنا سيكون أفضل
إذا استيقظ الرئيس أم لا.
إذا بقي الأب في غيبوبة،
وستتولى هذه المرأة منصب الرئيس
بعد انتهاء فترة عملها بالوكالة.
ومرة أخرى، حتى لو استيقظ الرئيس،
فإنه قد يعطي مكانك لها على أي حال.
إذن أنت تقول أن لوسيا
ستصبح رئيسة، مهما كان الأمر؟
سيتعين عليك العودة إلى منصب الرئيس التنفيذي
بينما لا يزال رئيس مجلس الإدارة غير قادر على أداء مهامه،
عقد اجتماع للمجلس، وإصدار قرار
بفصلها. هذا هو الحل الوحيد.
هل تظن أنني لا أعرف ذلك؟
لكن هذا احتمال ضعيف الآن.
لقد رأيت ذلك بنفسك.
ليس لدي الأسهم.
ولهذا السبب أقول
أننا بحاجة إلى إيجاد طريقة.
هل هناك من يستطيع مساعدتنا
في مثل هذا الوضع؟
هناك شخص واحد.
لم تأكل طوال اليوم،
ستُمرض نفسك.
تاي جو، إذا أصبحنا أنا ولوسيا أعداء،
إلى أي جانب ستختار؟
أعتقد أنني أجبت على
هذا السؤال من قبل.
هل لوسيا في ذهنك إلى هذه الدرجة؟
أنت تعرف بالفعل.
أنت تعرف كيف أصبحنا أنا ولوسيا حلفاء.
إذن لماذا لا تطلب من مين كيونغ تشاي
إجراء اختبار الحمض النووي...
لك ولسي ري؟
إذا كانت النتائج بين يديك،
فسيكون لديك على الأقل أسباب للوقوف عليها لاحقًا.
أي نوع من الجدة يمكن أن تقف مكتوفة الأيدي
وتشاهد حفيدتها تتأذى؟
اختبار الحمض النووي؟
نعم.
احصل على اختبار التحقق من الجد والجدة.
نعم سيدتي جانج.
استمع لي بعناية شديدة.
أريدك أن تثبت
أن سي ري هو ابني، ابنة هو سي...
مع اختبار الأبوة.
بعد أن أرى النتائج،
سأقرر ما إذا
كنت سأقف إلى جانبك أم لا.
هل تقصد ذلك حقا؟
سأرسل لك شخصًا ما.
سيكون لديهم مجموعة جمع معهم،
لذا استخدمها للاختبار.
نعم سيدتي جانج، سأفعل.
يجب أن أذهب الآن.
دعني أعتذر عن نفسي.
ما هو أول شيء تريد القيام به
كرئيس بالنيابة؟
لقد قلت لك من قبل.
أني سأجد عقد والديك.
أوه، هيا. هذا مستحيل.
لا يمكننا أن نفتح درجًا مقفلًا بالقوة.
لماذا لا؟ سنفتحه فقط.
يمكننا التحقق من ذلك ومن ثم
إعادة كل شيء إلى ما كان عليه.
لا، لا يمكنك فعل ذلك.
وليس هناك ما يضمن
أن الرئيس مين دو سيك لن يستيقظ.
عندما يفعل ذلك، سيتحقق من ذلك أولًا.
فبرأيك، من سيشتبه به؟
هل أنت قلق علي مرة أخرى؟
ولكنني أكثر قلقا عليك.
إذا استيقظ الرئيس مين، حتى في الغد،
لن يوفر عليك أي شيء، وهو يعلم من أنت.
أنت تعرف بالضبط مدى الرعب الذي يمكن أن يسببه.
لا أستطيع أن أتحمل رؤية
أي شيء يحدث لك.
لماذا تبتسم؟
لا شئ.
أنا أشعر بالدعم الشديد.
مجرد معرفة أن هناك شخصًا
يهتم بي كثيرًا ...
يجعلني ابتسم.
ينبغي عليك الذهاب الآن.
سأمشي بقية الطريق بمفردي.
لا يمكننا المخاطرة برؤية
شخص نعرفه معًا.
حسنا إذن.
العودة إلى المنزل بأمان.
هذا من السيدة جانج.
يجب أن يكون هذا أكثر من كافٍ
للاختبار.
من فضلك أخبرها أنني سوف آتي لرؤيتها
بمجرد ظهور النتائج.
أنا سوف.
إذا واجهت أي مشاكل
مع الاختبار،
يرجى الاتصال بها مباشرة.
تاي جو؟ ماذا يفعل هنا؟
إذا كان اختبار الحمض النووي مطابقًا،
قالت أنها سوف تفكر في ذلك.
إذا استيقظ الرئيس مين، حتى في الغد،
لن يوفر عليك أي شيء، وهو يعلم من أنت.
إنها على حق.
لن يرحمني
إذا اكتشف من أنا.
ولكن في حال حدوث أي طارئ...
عقد والدي موجود حقا
في درج المكتب...
اعذرني.
ماذا؟
ما الذي تفكر فيه بعمق؟
لا شيء يا سيدي.
ولكن ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
أتذكر؟ قلتُ إني سأبيع
حصتي في مينغانغ بعد حديثنا.
هذا قرار حكيم جدًا.
في الواقع، هذا سري للغاية،
لكن رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك
موجود في المستشفى فاقدًا للوعي.
ماذا؟ ماذا حدث؟
كيف حدث ذلك؟
ولكن جا كيونغ لم يقل لي كلمة واحدة.
لقد حدث كل شيء فجأة،
ونحن قلقون من أن سعر السهم
سوف ينخفض ​​​​بشكل كبير إذا انتشر الخبر.
يا إلهي، هل تقصد
أنه لن ينجح؟
ولحسن الحظ، قال طبيبه إن هناك أملًا،
وأن علينا أن ننتظر ونرى.
أرى.
لهذا السبب أعطيتني نصيحة البيع.
شكراً لك.
من غيري يُعطيني نصيحة كهذه؟
لقد كنت سأكون في حيرة تامة.
أنا لست من النوع الذي يقول "شكرًا"
ويترك الأمر عند هذا الحد.
أنا أدفع نقدًا باردًا.
شكرًا لك مرة أخرى.
ألا يكفي؟ ها هو. ٥٠ دولارًا.
يا إلهي.
سيدي، هذه خمسة دولارات.
الألوان متشابهة، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك، الرجل الموجود على هذه الفاتورة هو
ابن السيدة الموجودة على فاتورة الخمسين دولارًا.
إنهم من نفس العائلة،
لذا فالأمر متشابه تقريبًا.
ماذا كنت تفعل في تلك الغرفة مرة أخرى؟
فقط اتركها،
أنا لا أرغب في سماع هراءك الليلة.
- أنا فقط أشعر بقليل من الاضطراب.
- أوه، هل أنت الآن؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لماذا يشعر أوه بان سول العظيم
بهذا القدر من عدم الارتياح؟
هل فاز حبيبك السري
بالجائزة الكبرى أخيرًا؟
أعضّ على لساني كي لا
أشتمّك. هل تسمعني؟
نُقل والد زوج ابنتنا
إلى المستشفى وهو فاقد الوعي.
حماتنا؟
ماذا حدث؟
كيف لي أن أعرف؟
أنت تعرف بقدر ما أعرف.
من الأفضل أن تصمت.
إذا انتشر هذا، ستُدمر الشركة.
وسوف ينخفض ​​السهم.
ولكن لماذا لم نسمع
من جي سوب وجا كيونج؟
يجب أن يكونوا في حالة من الذعر الآن، هل تعلم؟
على أية حال، أنت لا تعرف أبدًا
ما تخبئه لك الحياة.
لهذا السبب يقولون:
"تعال بسهولة، واذهب بصوت عالٍ".
إنها ليست "تعال بسهولة، واذهب بصوت عالٍ"،
بل "تعال خالي الوفاض، واذهب خالي الوفاض".
إنه قريب بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
"تعال بسهولة، واذهب بصوت عالٍ."
كل شيء لا معنى له على أي حال.
الحياة عابرة.
لذا لا تقل كلمة واحدة عما أفعله
بأسهم مينجانج.
كل شيء لا معنى له. الحياة عابرة.
الجبل هو الجبل، والماء هو الماء.
الجبال هي الجبال،
والماء هو الماء.
والسهم هو السهم.
الجبال هي الجبال، والماء هو...
انتظر، ما الذي يتحدث عنه؟
مهلا! ماذا عن الأسهم؟
يا بان سول!
قلت أن هذا كان من أجل
اختبار التحقق من الجد والجدة، أليس كذلك؟
نعم. كم من الوقت سيستغرق؟
النتائج ستكون متاحة غدا.
أين كنت؟
لقد كان لدي شيء لأعتني به.
بالمناسبة، مدير غونغ.
سيتم تسليم الطلب غدًا.
هل يمكنك إحضاره لي من فضلك؟
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
فقط في حالة.
ربما يصل عندما لا أكون هنا.
هل هذا شيء مهم؟
نعم. أرجو الحصول عليه
وحفظه في غرفتي.
المدير غونغ هل قمت بتنظيف غرفتي؟
لا أستطيع العثور على فرشاة شعري.
فرشاة شعرك؟
لا. لماذا كنت سألمسه؟
فرشاة أسناني مفقودة أيضًا.
لا بد أنه موجود في مكان ما. انظر مرة أخرى.
فقط اشتري واحدة جديدة.
- أتريد أن أشتري لك بعضًا؟
- لا، لا بأس. لديّ إضافات.
بالمناسبة، ذهبت لرؤية أبي.
متى؟
هل سمحوا لك برؤيته؟
قالت زوجة أبي إنني أستطيع زيارتنا في أي وقت،
ليلًا أو نهارًا، كلما افتقدتُ أبي.
حقًا؟
ثم خذني معك.
أريد أن أرى كيف هو أيضًا.
يقولون أنه لا يزال يستطيع سماعنا
على الرغم من أنه فاقد الوعي.
إذا كان هناك أي شيء تريد
أن تقوله له، يجب عليك أن تفعل ذلك.
ليس لدي ما أقوله.
أردت فقط أن أرى بنفسي.
دعنا نذهب.
- ما الخطب؟
- لا شيء.
يجب عليك العودة إلى المنزل أولًا.
سأبقى قليلًا.
هناك شيئاً أريد
أن أقوله له أيضاً.
- أستطيع انتظارك. تفضل.
- لا، لا تفعل.
إنه شيء خاص، بيننا فقط.
ينبغي عليك التوجه إلى المنزل أولاً.
أوه، صحيح.
احتفظ بهذا سرًا
عن زوجة أبينا، حسنًا؟
لن تكون سعيدة إذا اكتشفت
أنني كنت معك.
أنت تعلم أنها منعت أي شخص غيرك
من رؤية والدنا، أليس كذلك؟
طلبت من الممرضة أن تبقي الأمر هادئًا،
لذلك يجب أن نكون بخير.
حسنًا، شكرًا لك.
إذهب، إذهب.
أنت لست واعيًا
في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
إذا كان هذا اختبارًا آخر لأطفالك
مثل المرة السابقة، فتوقف فقط.
نحن نستطيع أن نرى من خلالك، يا أبتي.
هذا أنا.
أنا في غرفة والدي في المستشفى.
والدي يُبدي ردة فعل خفيفة.
ماذا أفعل؟
هل هذا صحيح؟
وهذا يعني أنه ليس
فاقدًا للوعي تمامًا.
إذا كان بوسعك، ابق هناك وراقبه
لفترة أطول قليلاً.
أعتقد أنني أفضل.
إذا استيقظ فجأة،
فإن الأمر سيصبح أكثر تعقيدًا.
لا شك في ذلك.
من يكون معه عندما يستيقظ
سيكون له تأثير على تقسيم الميراث.
والأهم من ذلك، إذا استعاد الرئيس وعيه فجأة،
سيتعين علينا التوصل إلى خطة جديدة.
هذا ما كنت أفكر فيه أيضًا.
وبالحديث عن ذلك،
سوف يقوم أحد السعاة بإحضار شيء ما
إلى منزلي غدًا صباحًا.
أريد منك أن تلتقطه لي
وتسلمه للسيدة جانج.
الى السيدة جانج؟
(التوصيل السريع)
اعذرني.
سوف آخذ ذلك.
لقد طلب مني قبول هذا
بالنيابة عن السيدة مين كيونج تشاي.
- هل أنت متأكد؟
- إذا كنت لا تصدقني،
اتصل للتأكيد.
تمام.
(العميل 1، مين سي ري،
والعميل 2، ستيلا جانج)
(لا يوجد
علاقة جد أو جدّة أو حفيد.)
مستحيل.
علاقة الجدّ والحفيد.
هذه العلاقة بين السيدة جانغ ومين سي ري.
وهذه ليست مباراة؟
وهذا يعني أن جونغ هو سي
ليس الأب البيولوجي لـ مين سي ري.
مين كيونغ تشاي، أنت...
هل كان هناك شخص آخر غير جونغ هو سي؟
لا يصدق.
المحامي كيم، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا هنا في مهمة.
كان لدى كيونغ تشاي أمر عاجل،
لذلك طلبت مني أن أوصل لها هذا.
(العميل 1، مين سي ري،
والعميل 2، ستيلا جانج)
(لا يوجد
علاقة جد أو جدّة أو حفيد.)
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)